どんな
明日あすが
来きても
笑わらえるように
今いまを生いきてゆこう
そうやって
決きめたのに
変かわらぬ
今きょ日うを
夢ゆめ見みてしまうよ
もっと衝しょう動どう的てきな音おとで
もっと感かん情じょう的てきな歌うたで
サヨナラを彩いろどる
シンフォニー
憧あこがれた景け色しきは
思おもってたよりも
ずっと複ふく雑ざつで
自じ由ゆうで
キレイで
儚はかなくて
何なん千ぜん年ねんが経たったって
何なん万まん年ねんが経たったって
きっと
この一いち秒びょうは
永えい遠えんに続つづいてゆく
始はじまること
終おわりゆくこと
そっと
今いま、君きみが
笑わらってくれたこと
それを運うん命めいだと
言いうなら
全ぜん部ぶ
抱だきしめてみよう
Ah、世せ界かいが
彩いろどりに
満みちてゆく
涙なみだも
笑え顔がおも
照てらしてゆく
どんでん返がえし
なんて
期き待たいしていない
期き待たいしたくもない
君きみと巡めぐり会あった
それ以い上じょうの
どんでん返がえし
なんてないから
ちょっと
大おと人なぶってみたい
だけ分わかったみたい
飲のみ込こんだ言こと葉ばの苦にがさ
背せ中なかを隠かくした
あの月つきのように
いつも
人ひとは
皆みな 自じ分ぶんの
気き持もちを
隠かくして
輝かがやいて見みせた
帰かえらなくちゃ
だって
それもまた
愛あいすべき運うん命めい
最さい後ごまで
ねえ、最さい後ごまで
まだ
新あたらしいメロディーを
歌うたい続つづけていたい
終おわらない
旋せん律りつを
奏かなでてよ
何なん千ぜん
年ねんが経たったって
何なん万まん
きっと
この一いち秒びょうは
永えい遠えんに続つづいてゆく
始はじまること
終おわりゆくこと
そっと
今いま、君きみが
泣ないてくれたこと
それを運うん命めいだと
言いうなら
全ぜん部ぶ
抱だきしめてみよう
Ah、世せ界かいが
彩いろどりに
満みちてゆく
すべてが
祝しゅく福ふくを
奏かなでている